OK and other types are going to cover and the section is enums.
OK y otros tipos van a cubrir y la seccin es enumeraciones.
An enum is a data type that represents a set of name value pairs or constants.
Una enumeracin es un tipo de datos que representa un conjunto de pares o constantes de valores nominales.
Let me show you where you use nums in the real world.
Djame mostrarte dnde usas nums en el mundo real.
Imagine you're building an application for a Post Company and you want to support a few different shipping
Imagine que est creando una aplicacin para una empresa de correos y desea admitir algunos
methods.
mtodos de envo diferentes.
So one way is to declare a few constants each representing a shipping method.
Entonces, una forma es declarar algunas constantes, cada una representando un mtodo de envo.
And in your application based on the shipping method you can make decisions to calculate the shipping
Y en su aplicacin basada en el mtodo de envo puede tomar decisiones para calcular
costs or the tax or display different messages to the user.
los costos de envo o el impuesto o mostrar diferentes mensajes al usuario.
So the possibilities are endless Now even though this approach works it's a little bit messy.
Entonces, las posibilidades son infinitas Ahora, aunque este enfoque funciona, es un poco complicado.
It's better to define a new type where we can represent different shipping methods.
Es mejor definir un nuevo tipo en el que podamos representar diferentes mtodos de envo.
So that's where we use an enim so we can create a new enum called shipping method with these three members
Entonces ah es donde usamos un enim para que podamos crear una nueva enumeracin llamada mtodo de envo con estos tres miembros.
So in simple words use enums where you have a number of related constants and sort of declare multiple
Entonces, en palabras simples, use enumeraciones donde tenga un nmero de constantes relacionadas y una especie de declaracin
constants declare an ino.
de constantes mltiples declare un ino.
This will be a new type in your application just like we have classes or structures.
Este ser un nuevo tipo en su aplicacin al igual que tenemos clases o estructuras.
OK now that we have any you know we can use it with the dot notation.
Ahora que sabemos que podemos usarlo con la notacin de puntos.
Now one thing I wanted to know here is that an ether is internally an integer but if you have a reason
Ahora, una cosa que quera saber aqu es que un ter es internamente un nmero entero, pero si
to change that and use a byte instead perhaps it could be easier for you to map in your database columns
tiene una razn para cambiar eso y usar un byte, quizs sea ms fcil mapear en las columnas de su
then you can specify byte during declaration of your name.
base de datos, entonces puede especificar el byte durante la declaracin de tu nombre
So that's the basic idea.
Entonces esa es la idea bsica.
But now let's flip it over to Visual Studio and let's see how to work with gnomes and how to convert
Pero ahora volvamos a Visual Studio y veamos cmo trabajar con gnomos
them to numbers and strings.
y cmo convertirlos en nmeros y cadenas.